(Episodio 54) Déjame ir.
Déjame ir.
No te muevas.
Acuéstate y descansa primero.
¿Qué pasó hoy?
no volverá a suceder.
Ethan, ¿qué estás haciendo exactamente?
¿Qué estoy haciendo?
¿No me guardabas un gran rencor?
¿Qué significa esto ahora?
podría ser
¿Que de repente te enamoraste de mí?
Yo...
Sr. Burton, por favor váyase.
No necesito que te preocupes por mí.
Jessa,
no seas tan narcisista.
¿Cómo es posible que me gustes?
Eres mío.
La razón por la que me preocupo por ti es que
cada parte de ti,
incluso un mechón de pelo,
También está bajo mi control.
Si quieren que dones tu hígado,
deben tener
mi consentimiento.
¿Entender?
Jessa,
No puedes ser tan egoísta.
Kaden es tu hermano.
Exactamente.
El hígado puede regenerarse.
No es que donarlo signifique que desaparezca para
siempre.
Es sólo una pequeña pieza que será sacada.
para salvar a tu hermano.
Firme este acuerdo de trasplante de órganos.
Sólo fírmalo.
Tu hermano está esperando ser salvo.
Dos ancianos moralistas
obligando a una joven a unirse
Es realmente una vergüenza para su familia.